早安
妳好
看了影片嗎
是的
喜歡上了嗎
有點動搖了
我們走吧
昨天過得如何
築紫美香
(築紫美香 苗條身材
AV女優志願出道)
開始拍攝了
是
緊張嗎
很緊張
看得出來呢
是
請告訴我名字
我叫築紫美香
我的興趣是
陰核和遊戲還有料理
經常聽音樂嗎
不僅聽 有時候還跳舞
我的興趣
會跳舞嗎
只是興趣而已
偶爾做
拿手的料理是什麼呢
拿手的料理我也不知道
經常做咖喱
隨便做的
做自己喜歡吃的嗎
我不喜歡放馬鈴薯
這樣啊
馬鈴薯放在咖喱的感覺
我不太喜歡
馬鈴薯絕對不會
出現在我的咖喱裡面
妳覺得自己的性格是怎麼樣的
我很挑剔
我不清楚自己的性格
比較模糊
自己想做的事情都會去做
不錯呢
這樣正好呢
是嗎
你為什麼決定出道
想著想著就決定了
一邊聽一邊想
煩惱太浪費時間了
一下子就決定了嗎
是的
我聽說這個事情後
馬上就決定了
多久的時間決定的
聽說後只猶豫了五分鐘就決定
覺得做這個也許會很有趣
然後當時就決定了
很快呢
是的
出道的理由是什麼
我有一個單相思的男人
這個人有很多方式表達
自己的想法 委婉地拒絕我
不能和我交往
煩惱的時候
我不在的時候
他喝醉了說想和AV女優交往
朋友跟我說了這個事
我猶豫了五分鐘
覺得自己成為AV女優就好了
想著想著 然後就去做了
五分鐘就決定了嗎
是的
好厲害
我很吃驚
我竟然還比不上AV女優
沒有覺得生氣嗎
有一點生氣
生氣了五分鐘
五分鐘而已嗎
真的嗎
現在很快樂
就那樣子看書沒問題嗎
(外面太吵 採訪休息中)
我喜歡上妳了
想法真的好厲害
男人們都是這樣的嗎
是的一直以來交往的人
都是這樣的
好溫柔哦
不是溫柔
看到對方的笑臉
覺得這樣很好
我也會很開心
所以就做了
為什麼會這樣呢
為什麼呢
對AV有什麼想法嗎
沒有呢
不過呢
想過要成為天使
想成為天使嗎
很想呢
好厲害哦
我想成為最接近神的天使
好厲害
好美
築紫天使
是的
今天是出道的日子
今天是要拍攝什麼呢
真正的內射
是的
內射沒問題吧
有試過內射嗎
沒試過
沒問題吧
是的
第一次內射
是
最後再說一句吧
說一句嗎
我成為AV女優了
開始拍攝了
緊張嗎
是的
就在眼前呢
覺得如何呢
這個時刻終於來了
是的
可以嗎
是
沒問題吧
可以接吻嗎
是的
睜開眼睛
看這邊
嚇到了吧
繼續做吧
睜開眼睛吧
抱著妳
喜歡怎麼樣
喜歡親密的感覺
這樣嗎
好舒服
也許會很害羞
想做什麼儘管說吧
喜歡脖子
這樣很有感覺嗎
如何呢
好舒服
這邊也要
繼續接吻吧
很好哦
這裡呢
喜歡
這樣嗎
多摸一些哦
抽動得好厲害哦
這樣呢
好舒服
感覺到嗎
怎麼做才好呢
好害羞哦
讓我看看
怎麼樣
挺起來了
這樣做
這樣摸的感覺
想被摸嗎
可以哦
這樣
好舒服
這樣好舒服
好挺哦
可以嗎
被舔的感覺如何
喜歡
很害羞嗎
可以哦
可以嗎
好舒服
好舒服啊
如何
感覺如何
不知道
很舒服
這樣舒服嗎
這樣
脫掉哦
這樣子
很害羞吧
好棒哦
脫掉可以嗎
很害羞嗎
很害羞吧
是的
流汗了
好熱
好興奮哦
是的 好興奮
流了很多汁液
讓我確認一下
很害羞吧
告訴我吧
怎麼樣
出來了
很多嗎
那裡很舒服吧
和我接吻吧
這裡
那裡怎麼樣
好害羞哦
讓我看屁股
來這邊
內褲很濕吧
好厲害哦
內褲變得怎麼樣
看這邊
這樣
好厲害哦
小穴好濕哦
很害羞嗎
好可愛的毛
不要啊
可以嗎
好厲害哦
看吧
剛才就想確認
小穴好小哦
好害羞啊
好小哦
怎麼樣
好濕哦
奶頭會很舒服嗎
好舒服
很舒服嗎
討厭嗎
喜歡
喜歡舔嗎
來舔吧
看到了嗎
怎麼樣
被舔了
哪裡呢
說出來吧
舔妳的陰核哦
好舒服
好厲害
好濕哦
這裡好棒哦
反應很棒呢
好舒服
好舒服啊
諷刺舒服
感覺如何
看吧
插進兩根了
看這邊
好舒服
這邊也弄
這樣
好舒服啊
更快一些
這裡哦
好舒服
好舒服啊
更快一些
好舒服
這裡舒服嗎
變得好濕哦
身體在抽動呢
幫我脫掉吧
可以嗎
沒問題吧
摸這裡吧
好舒服
這邊也要
很好哦
看吧
怎麼樣
好熱 好硬哦
幫我脫掉吧
好溫柔哦
摸吧
好硬哦
繼續摸會更硬哦
想怎麼做呢
想要更舒服
脫掉嗎
可以嗎
可以脫掉嗎
要舔了哦
好的
可以舔嗎
舒服嗎
好舒服
能這樣做我很開心
看這邊
對
舒服嗎
好想插入哦
可以嗎
躺下來吧
看吧
摩擦吧
好厲害
好舒服
好暖
自己插入吧
插入了哦
好暖
好舒服啊
很舒服吧
插進去了
好舒服啊
好舒服
多做一些
求我吧
很舒服吧
好舒服
好棒哦
很舒服吧
怎麼樣
好舒服啊
沒問題吧
舒服嗎
好舒服
不行
多做一些
看得很清楚吧
好厲害
好舒服啊
裡面很舒服嗎
好厲害
一起高潮吧
好舒服啊
深處嗎
不行了
好厲害
太舒服了
坐到上面來吧
好溫柔哦
沒問題哦
好舒服
好厲害
很舒服嗎
好舒服
頂到了吧
好舒服啊
好溫柔哦
那裡
好舒服啊
很舒服吧
怎麼樣
不行
慢慢地動
再做一次
更快一些
好舒服啊
好舒服
很舒服吧
喜歡深處嗎
這樣插吧
可以嗎
把屁股翹起來吧
怎麼樣
插入了
好舒服
好舒服啊
好棒的屁股哦
看這邊
讓我看
在做什麼呢
後入式
在後面插
好舒服啊
好棒啊
很舒服吧
好舒服啊
這樣呢
好厲害哦
好舒服啊
慢慢地插吧
好舒服
這樣插
看著吧
看這邊來做
好舒服啊
很舒服吧
插入小穴了
插入了哦
好舒服
這樣插
很舒服吧
好舒服
不行
要去了
不行了
不行
很有感覺吧
很舒服吧
可以哦
射在裡面哦
看這邊
可以射嗎
好舒服
射在裡面哦
射出來吧
要射了哦
射了
射在裡面了
這樣嗎
舒服嗎
好舒服啊
感覺如何
剛才
很緊張
但是很舒服
很舒服嗎
那就好了
是的
第一次見呢
他很溫柔吧
是的
很溫柔呢
大家都很吃驚呢
是
非常舒服吧
是的
沒問題吧
繼續下一個
請多指教
請坐吧
可以接吻嗎
吸吧
接下來想怎麼做
舔我的臉吧
脖子呢
拜託了
好厲害哦
舒服嗎
很舒服
這裡呢
好舒服啊
好厲害哦
舒服嗎
好舒服啊
這邊呢
拜託了
好厲害
舒服嗎
好舒服
多舔一些可以嗎
拜託了
好厲害
舔奶頭可以嗎
舒服嗎
好舒服啊
這裡呢
好厲害
好舒服啊
這邊也要
好厲害
在抽動呢
變得好硬哦
太舒服了
想怎麼做
好想舔
想舔嗎
來吧
好硬哦
這裡呢
好舒服
在抽動呢
想舔嗎
舒服嗎
好舒服
好厲害 摸我的奶頭吧
舒服嗎
好舒服
這裡呢
好棒哦
好舒服
這樣好舒服啊
舒服嗎
好舒服
舔背後吧
舒服嗎
是的
這樣呢
好舒服
舒服嗎
是的
想看奶子嗎
很想看
把胸罩脫掉吧
吞進去
舒服嗎
好舒服
吐些口水出來吧
好濕哦
好舒服
好厲害
要射了
射在我的嘴裡吧
好舒服啊
好厲害
更激烈
好舒服啊
那樣好舒服
很舒服嗎
是的
好舒服啊
好厲害
要射了
繼續擼吧
射了好多
幫你舔乾淨吧
好舒服啊
我的手很暖吧
很暖
真的嗎
好暖哦
好幸福
怎麼辦呢
不知道
好可愛
出汗了嗎
這樣嗎
好癢哦
好舒服
舒服嗎
好溫暖
好熱哦
很熱嗎
可以嗎
好舒服
喜歡嗎
想接吻
喜歡接吻嗎
很喜歡
我也很喜歡
好熱哦
很熱嗎
乳溝也出汗了
好可愛的內衣
脫掉吧
好舒服啊
出來了
奶頭好可愛哦
奶頭喜歡怎麼做
喜歡溫柔地舔
溫柔嗎
喜歡舔嗎
好舒服
聲音出來了
讓我看看
看看屁股
出汗了嗎
好濕哦
不知道
內褲有汁液出來了
好舒服啊
好舒服
不行
想怎麼做
等等
這樣不行嗎
你也不能穿
脫掉了
好舒服
很舒服嗎
奶頭好舒服
好舒服
好害羞哦
很害羞嗎
很書佛嗎
書佛嗎
好棒
哪邊更舒服
這樣舔好舒服
都很舒服嗎
這樣好舒服
好開心哦
好舒服啊
出了很多汗
真好吃
是嗎
很舒服嗎
舌頭好棒哦
那裡好硬哦
感覺碰到了
接吻吧
難受嗎
是的
變得好熱哦
想看嗎
怎麼樣
很難受吧
怎麼做好呢
幫我脫掉吧
脫掉嗎
好硬哦
太舒服了
很難受嗎
好好地舔吧
要舔嗎
這裡呢
好舒服啊
這樣呢
舒服嗎
好舒服
舌頭好棒哦
好舒服啊
好舒服
這邊呢
好厲害
這樣呢
好濕哦
很舒服嗎
另一邊也舔吧
好好地舔
看到了吧
好害羞哦
這樣嗎
好的
好害羞哦
好棒的聲音哦
好害羞啊
小穴好小哦
我不知道
是這樣嗎
喜歡被舔嗎
很舒服吧
更舒服一些吧
好舒服
不行
很舒服吧
好舒服
好暖啊
插入吧
好想插入
可以哦
忍不住了嗎
好舒服啊
好舒服
看這邊
好舒服啊
從後面插入吧
好厲害
好舒服
看這邊
好舒服啊
好棒哦
要去了
噴了好多水出來哦
好舒服啊
好舒服
好棒啊
好舒服啊
要射了
可以哦
好棒哦
好舒服
好舒服啊
很可愛呢
好軟哦
把舌頭伸出來
不能閉上眼睛哦
可以吧
讓我看妳的舌頭
把舌頭伸出來
怎麼了呢
好舒服
對
好溫柔哦
奶頭好挺哦
好挺哦
對
好棒哦
舔我的奶頭吧
哪裡舒服呢
陰核好舒服啊
奶頭好硬哦
好濕哦
被怎麼弄呢
好厲害
好舒服啊
在做什麼呢
要去了
好舒服啊
小穴好濕啊
好激烈哦
不行了
多做一些吧
好棒啊
好厲害
怎麼了呢
很多水出來了
舔舒服的地方吧
這樣呢
這樣舒服嗎
都很舒服
不行了
好厲害哦
很舒服吧
讓我們也舒服吧
和我接吻吧
怎麼樣
好厲害
現在在做什麼呢
在口交
在口交呢
還有一根呢
好好地舔吧
好舒服啊
伸出舌頭吧
看這邊
讓我舒服吧
好舒服
好好地吸吧
想怎麼做
好想插入哦
看著這邊
把肉棒插入我的小穴吧
插進去了
一邊吃 一邊被我插
對
好舒服啊
感覺如何
告訴我吧
好厲害
不行了
要去了
去了 去了
這個肉棒怎麼做
把這個插入吧
面朝這邊
看著插入的地方吧
對
插進去了
很容易插入呢
好厲害
好舒服啊
好舒服
哪裡舒服呢
深處好舒服啊
小穴裡面好舒服
看著這邊
小穴好舒服
好舒服
不行了
怎麼了呢
要變得奇怪了
讓我看妳的臉
好舒服啊
要去了
去了
好厲害哦
來這邊
看見小穴了
好厲害
完全看見了
不願意嗎
好害羞啊
好舒服啊
不行了
好棒啊
好舒服啊
不行了
很舒服嗎
好舒服
要去了
去了 去了
去了
不行
不行了
不行 不行
去了
射在裡面哦
射在裡面吧
看著吧
要射了哦
射了
在抽動呢
看見了嗎
這邊也要
好厲害哦
摩擦這裡
不行
不行了
好棒啊
去了
要射了
可以哦
射在裡面吧
射了
好厲害
好棒哦
好舒服啊
是的
等你哦
下次再做吧